信仰とは自然なものです。
もし何かが自然であるならば、
それは神と共にいる事を意味します。
もし信仰が自然であるならば、
その信仰をどのように受け取りますか？
あなたは、より大きな信仰を必要としません。
あなたは、神の誠実さと信頼性を
知る必要があるのです。
あなたが知る必要がある事は、
神の誠実さと信頼性です。
あなたは今日受け取りました。
『癒されよ、解放されよ、自由になれ』とかです。
SCOAN日曜礼拝
そして、神が誠実で信頼できる事を知った瞬間、
あなたの信仰は、自発的に成長します。
あなたが今、見た事で、
信仰はあなたの中で増し始めるでしょう。
神への信仰です。
もしあなたが、
それを見る前に『ゼロ』であるなら、
あなたはその願いを自然に
持ち始める事を実感します。
神が誠実で、信頼でき、信頼できると悟った瞬間、
あなたの信仰は、自発的に成長します。
神が信頼できる方と分かった瞬間、
あなたは、神を信じている自分を見出します。
それが信仰です。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたが、
信仰の男性と女性であると信じたいです。
アーメン。
もし私が話している事がお分かりでしたら、
手を挙げてください。
今、あなたは信仰が何であるかを知っています。
誰かが言うかもしれません。
『私が創世記から最後まで聖書を読むまでは、
私は教会に行きませんでした。
私には信仰がありません。
私は司教でも、福音伝道者でもありません。
教会に来るのは、これが初めてです』
信仰の問題ですが、
信仰とは、自然なものなのです。
聞いてください。
あなたは、より大きな信仰を必要としません。
あなたが必要なものは、
神の誠実さと信頼性だけです。
あなたが今見ている事は、
神が信頼できる事を示しています。
神が誠実で信頼できる方である事を実感した瞬間、
あなたの信仰は、自然に成長する事が分かります。
あなたがここを出発するとき、
あなたは自分の寝室に行き、
ひざまずいて祈り始めます。
それは、以前と同じような事では
ありませんでした。
それは、あなたよりも賢い誰かを
信頼し始めたことを示しています。
あなたよりも賢く信頼できる方です。
SCOAN日曜礼拝
今、何かが成長しています。
何かが成長しています。
これを成長させています。
油注ぎは神の力です。
その力の分与は、あなたが今日見てきた事です。
その力の実が、癒しと救いをもたらします。
あなたは、長年泣き叫んでいた人々が、
癒されるのを見ます。
それと同じような事です。
それはちょうど軽く打つ事で、
ひっぱたく事ではありませんでした。
もし私があなたをひっぱたくと、
あなたはそれを感じるでしょう。
『「神の人」よ、あなたは私をひっぱたいた』と。
それは軽くたたいたものでした。
軽くたたく事とひっぱたく事には違いがあります。
隣の人と戦うならば、
あなたはひっぱたきます。
しかし軽くたたくと言えば、
あなたは友人を軽くたたきます。
あなたは自分の敵をひっぱたきます。
SCOAN日曜礼拝
もし、ひっぱたくのであるならば、
多くの人をひっぱたく前に、
私は疲れてしまいませんか？
3人ひっぱたいてみたら、
どう感じるかが分かるでしょう。
あなたは疲れてしまうでしょう。
しかし、あなたは『10億』人を
軽く叩く事ができるのです。
SCOAN日曜礼拝
もしそれが、伝統的な祈り方だったら、
伝統的な祈り方はこれです。
イエスの御名によって、癒されよ。
どれくらい多くの人が、
これをする事ができましたか？
声もです。『イエスの御名によって』
あなたは10分後に疲れてしまうでしょう。
OK、試してみましょう。
イエスの御名によって、
あなたは癒されます。
イエスの御名によって。
イエスの御名によって、癒されよ。
SCOAN日曜礼拝
今、話しているその人はTBジョシュアさんであり、
預言者TBジョシュアではありません。
もしそれが預言者ならば、
あなたは飛び上がるでしょう。
SCOAN日曜礼拝
私は、ちょうどあなたのような
兄弟なのです。
今、話しているのは預言者ではありません。
そういうわけで、私はあなたに触れる事ができます。
『イエスの御名によって、癒されよ』と。
神が私に与えてくださった方法はこれです！
SCOAN日曜礼拝
分かりますか？
これは、ちょうどそのようなものなのです。
私は、その方法が幾つあるのか分かりません。
あなたが、し続けてくださいと言うなら、
私が言っている事が
あなたはわかっているのでしょう。
イエスの御名によって。
これは狂っています。
これは、私たちが運ぶ光なのです。
一度、あなたが、このろうそくに火を点けたなら、
あなたはただ触れてください。
あなたはただ一度言います。
『イエスの御名によって』と。
あなたは全部する事ができます。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
はい。
もし私が今『イエスの御名によって、癒されよ』と
言い始めるなら、
イエスは、私が呼ぶ３つの事から聞かれたのは、
ただ一つの呼びかけです。
数時間、私たちにその御名を呼ばさせる
というのは不信仰です。
理解されているならば、
手を挙げて下さい。
今、『イエスの御名によって、
癒されよ』と言いました。
何回ですか？
五回ですか？
その癒しが来たら、
イエスが一度だけ私たちの呼びかけを聞いたのです。
他の4つは？
それは不信仰から来ているからです。
それはまさに人間のようなものです。
もしここで今、私の母ならば、
『お母さん、お母さん、お母さん』
母が聞く時までに、
彼女は一度だけ聞いて言うでしょう。
『はい！あなたは何が欲しいのですか？』と。
彼女が3回私に答えたりはしないでしょう。
『お母さん。はい。
お母さん。はい。お母さん。はい』と。
母は、何かおかしいと言うでしょう。
SCOAN日曜礼拝
これらは私たちの課題です。
私たちには課題がたくさんあります。
霊の事になると、
私たちは皆、赤ちゃんみたいです。
私たちは神のために働いています。
教会では、非常に多くの戦いがあります。
なぜなら、私たちは、
自分自身を理解していないからです。
その旅はとても難しいのです。
私たちは理解していません。
特定の人が「神の人」であるかどうかすら
分かっていません。
「神の人」がいたとします。
その別の「神の人」が、本物なのかどうか、
あなたは分からないのです。
その旅の難しさが分かりますか？
話についてきていますか？
はい。
私はあなたに良い例を示します。
兄弟よ、来てください。
ここに立ってください。
SCOAN日曜礼拝
私たちは皆「神の大使」です。
私たちが皆「神の大使」である事を
私たちが知りすらもしないという事を
あなたは信じられますか？
この方が彼のような「神の子」である事を、
この方は知らないかもしれません。
そして彼は、彼と戦うでしょう。
こちらの方も、彼と戦い続ける一方、
あなたは分かりますか？
これの原因は何ですか？
なぜ私たちは自分自身すら知らないのですか？
なぜですか？
それは、私たちが、
「神の大使としての職務」の強さを
知らないからです。
「神の大使としての職務」の強さは、
群衆にあるのではありません。
賛美する人の数ではありません。
また、あなたが世界中に持っている
ブランチ教会の数ではありません。
「神の大使としての職務」の強さは聖霊です。
SCOAN日曜礼拝
5人の教会員を持つ教会が多くあるのです。
彼らは、より多く油を注がれています。
それから、世界で最も多い群衆を持つ
教会が幾つかあります。
SCOAN日曜礼拝
世界中であなたが知られているという事実が、
あなたが最も油注がれている人である事を
意味するものではありません。
SCOAN日曜礼拝
あなたのミニストリーが
世界中で知られているという事実が、
あなたが世界で最も油注がれている人である事を
意味しません。
「神の人」？
彼らはそれを知りません。
あなたの教会が、
世界で最も大きな教会であるという事実が、
あなたが最も油注がれた人であるという事を
意味するものではありません。
あなたよりももっと油注がれた、
5人の教会員の教会が幾つかあります。
SCOAN日曜礼拝
私たちがこれを知った瞬間、
これ以上、戦う必要はありません。
私たちはメンバー獲得のために駆け巡ります。
誰もが、
世界で最大の教会を目指しています。
どこにでもブランチ教会を作ろうとしています。
誰もが、
群衆を取り込もうとしています。
知られようとしています。
誰もが、
世界中で知られるように努めています。
これが戦いの原因です。
私たちは真実を無視しています。
原則を無視するのです。
そうです。
ブランチ教会の数が最も多い教会が、
最も油注がれているならば、
なぜSCOANはIkotun-Egbeだけにあるにも関わらず、
世界中で知られているのですか？
SCOAN日曜礼拝
ここIkotun-Egbは小さな村です。
そこには教会につながる
ひとつの矢印だけしかありません。
それが世界中で知られているのです。
SCOAN日曜礼拝
私たちはエマニュエルTVを除いて、
どのチャンネルでも番組を宣伝する事を拒否します。
あなたは世界中どこでも、看板を見ないでしょう。
ここに来ると、あなたは教会への
方向案内板を見る事はありません。
SCOAN日曜礼拝
それについて考えてみてください。
もしあなたが教会に来なければ、
私たちは決してあなたを探したりはしません。
誰も、あなたの家を知って、
あなたの所にお邪魔したいと思っていません。
『なぜあなたは教会に来なかったのですか？
何が問題なのですか？
あなたは教会に来なければなりませんよ！ OK？』
とか言ってです。
もしあなたがこの教会を去りたいならば、
あなたは文書を受け取る必要はありません。
なぜなら、あなたがここに来る前、
どんな文書もあなたに求めた事は
ありませんでしたから。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、教会の強さについて話しています。
教会の強さです。
一度、私たちがそれを知るならば、
問題ありません。
感謝します。兄弟。
SCOAN日曜礼拝
神は私たちに広告を与えました。
神は、神による教会の広告を与えられました。
すべての生きている教会には、
無料の広告があるのです。
あなたが私について見ている事は、
私の広告です。
ここを去る時。
もしあなたが今日、ここを去ると、
明日、あなたは町に行って言います。
『あの人は悪魔だ。「神の人」なんかじゃない』と。
あなたは私を広告しています。
SCOAN日曜礼拝
また明日、あなたはここを去り言います。
『あの教会に行くな。
彼らは人々を束縛していた。
あれは悪い教会だ』と。
あなたは間接的に私を広告しています。
なぜなら、あなたがそれを言っている人々は、
本当に人々を束縛するかどうかを
確認したいからです。
彼らが来て、人々が束縛されていないことを見出すと、
彼らは教会員になるのです。
SCOAN日曜礼拝
私はこの広告を何年間も使っています。
人々は知らないのです。
これが、私が案内板を持っていない理由です。
看板はありません。
外で案内板を見ることはできません。
これは、神が過去30年間、私に与えてきた広告です。
神は言われました。
『案内板や看板​​を一切作ってはいけません。
人々があなたの教会を世界に宣伝します』と。
無料です。
あなたによる広告を感謝します。
SCOAN日曜礼拝
だから、あなたも。
自分自身を守るために真実を残してください。
人々にあなたを宣伝させるのです。
どんな人があなたの事を言っても、
戦わないでください。
本当にあなたが本物であるならば、
彼らがあなたを非難しようが、
あなたの評判を貶めようが、
あなたの利益のためなのです。
SCOAN日曜礼拝
時間をとりましょう。
何によって、あなたはここに来たのかを、
自分自身に尋ねてください。
私の事について人が言ったことによって、
ここに来た事を、
あなたは知っているでしょう。
あなたは確認するためにここにいます。
そして、その確認によって、
私たちが友情を持つように導かれるでしょう。
私たちはすぐに友人になるでしょう。
戦わないでください。
落ち着いてください。
あなたのビジネスについて、
人々が何を言っているのか、
あなたの家族について人々が言う事、
外でのあなたの生活について人が話す事は、
あなたの益のためなのです。
もし本当にあなたが、神によって遣わされたならば、
それはあなたに好意を示すように好転します。
SCOAN日曜礼拝